
1.- Escriba un codigo para resolver la suma de dos numeros :

2 escriba un codigo para resolver la resta de dos numeros :

3.-Escriba un codigo para resolver la division de dos numeros

4.-Escribe un codigo para resolver la multiplicacion de dos numeros.

5.-determina el promedio de  las edades de 5 compañeros de tu salon

6.-escribe un codigo para resolver la siguiente formula de ecuacion cuadratica:

7.-escriba un programa que te permita hallar el area de un triangulo :

8. -Escriba un programa que te permita hallar el área de un circulo.

9. Escriba un programa que te permita hallar el volumen de un circulo.

10.- Escriba un programa que te permita hallar el área de un paralelogramo.

11.- Escriba un programa que te permita hallar el volumen de una esfera.

12.-Escriba un programa que te permita determinar la cantidad de años,meses y dias  de una persona en razon a su fecha de nacimiento

13.-Escriba un programa que te permita determinar en qué etapa de la vida está en razón a

